Voici les modalités de remise du rapport:

Mettez dans une archive tar à la fois le rapport et le code. Le nom de
l'archive doit contenir les logins des deux membres du binôme, ainsi
que des caractères qui constituerons votre "clé secrète":

tar czf login1-login2-????.tar.gz rapport.pdf code/

Utilisez la commande suivante pour vérifier qu'il y a bien tout ce
qu'il faut:

tar tzf login1-login2-????.tar.gz

Assurez-vous de donner le droit en lecture pour tous sans pour autant
donner le droit en écriture :

chmod a+r login1-login2-????.tar.gz
chmod og-w login1-login2-????.tar.gz

Déplacez l'archive dans le répertoire /net/cremi/sathibau/rapports/ :

mv login1-login2-????.tar.gz /net/cremi/sathibau/rapports/

Les droits de ce répertoire sont "drwx-wx-wt", donc normalement :
- vous pouvez écrire dedans (ouf!)
- vous ne pouvez pas supprimer les TPs des autres (droit 't')
- vous ne pouvez pas lire le contenu du répertoire (donc souvenez-vous
bien de votre clé secrète...)
- sathibau a tous les droits ;-)
